== Jupyter-notebooks =

== Möjliga saker att analysera: ==
* Vilka språk används?
* Antal (kod)filer/projekt
* I vilken utsträckning används metoder?
* I hur vilken utsträckning används klasser?
* Antal snippets per notebook
* Antal rader kod (per fil, snippet, klass och/eller metod)
* Kod/text-kvot
* Antal utvecklare som har bidragit till filen
* Cyklomatisk komplexitet
* Commit-historik, ålder

* Vilka bibliotek förekommer (tillsammans)?
* Vilka funktioner (från dessa bibliotek) anropas tillsammans? Går det att hitta mönster som exv. skulle kunna slås ihop till egna funktioner?
* Hur används arv? (Används det över huvud taget?)
* Koppling mellan klasser
* Cohesion i klasser
* Hur vanliga är kloner?
* Vilka kloner är mest frekvent förekommande? Varfrån kommer de? (Stackoverflow?)
* Vilka utvecklare ligger bakom de olika snippetsen?
* Hur många utvecklare ligger bakom respektive notebook?
* Antal commits, issues, korrelerat exv. till storlek
* Plottar
* Finns data så att vi kan köra?


== Frågor om kloner ==

Hur många kloner per notebook
Hur många kloner per notebookstorleksintervall 
Hur många notebooks per klon
Klonernas storleksfördelning
Klonkällor per notebooks
Kloner per förekomst
Kloner per språk / storlek (LOC, #snippets) / ...

Kvalitativ analys av X vanligaste klonerna
  Vad innehåller de?
  Samband?
Kvalitativ analys av X minsta/största/median-klonerna
  Vad innehåller de?

Finns det "helt" klonade notebooks? 
Notebooks per klon-%-intervall (0-5, 5-10, etc.)
Sannolikhet att flera kloner finns från samma källa

Är notebooks från samma repo mer lika? 

Om vi har metadata från GitHub om repos:
  "korrelation" mot repots ålder/aktivitet/#committs 
